# Капаклы Антон P3269

Условия лабораторных работ:

Ни в одной лабораторной работе не использовать коллекции!!!


<b>Лабораторная 1.</b>

Парными простыми числами называются два простых числа, разность которых равна двум, например:3 5; 5 7. Напишите программу нахождения первых N таких пар. N задается в программе. Класс должен содержать только метод main(). Особое внимание надо обратить на выбор алгоритма и оптимальность операторов повтора.

<b>Лабораторная 2.</b>


Дана целочисленная матрица размера M×N, заполненная случайными значениями в диапазоне от –99 до 99. Удалить столбец, содержащий максимальный элемент матрицы. Если таких столбцов несколько, то удалить первый. M и N задаются в main(). При решении задачи использовать статические методы (в большинстве своем, они должны быть функционально прочными). Класс не имеет членов-данных.

<b>Лабораторная 3.</b>


Колода карт состоит из 36 листов. Колода перемешивается, а затем раздается полностью двум игрокам: 1-ая карта – 1-ому игроку, 2-ая карта – 2-ому игроку, 3-ая карта – 1-ому игроку, 4-ая карта – 2-ому игроку и т. д. Напишите программу, используя объектно-ориентированную методологию, котроая создает объект колода, вывод колоду на экран, перемешивает колоду, вновь выводит на экран, создает объекты игроков, раздает карт игрокам, выводит на экран последовательности карт каждого игрока. Используйте для хранения колоды и последовательностей карт только один массив из 36 элементов.

<b>Лабораторная 4.</b>


Промоделируйте процесс распространения инфекции стригущего лишая по участку кожи размером 21 Х 21 клеток. Предполагается, что исходной зараженной клеткой кожи является центральная. В каждый интервал времени пораженная инфекцией клетка может с вероятностью 0,5 заразить любую из соседних здоровых клеток (только одну). По прошествии шести единиц времени зараженная клетка становится невосприимчивой к инфекции, возникший иммунитет действует в течение последующих четырех единиц времени, а затем клетка оказывается здоровой. В ходе моделирования описанного процесса выдавать на экран текущее состояние моделируемого участка кожи в каждом интервале времени, отмечая зараженные, невосприимчивые к инфекции и здоровые клетки. При реализации использовать наследование!!! В программе не должно быть явных определений типа объекта!!!
